دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 6]
إنه التلميذ المفضل لـ شي با.
قتله
سيكون الأمر بمثابة إعلان الحرب على عائلة شيه.
فقط أخبرهم أنني قتلته.
ليس هناك ما تخاف منه .
شيه با يعلن الحرب
على عائلة سو بأكملها.
أنا لا أخاف من أنه يعلن الحرب علينا.
أنا قلق فقط من أنه سيكون خجولًا جدًا بحيث لا يتمكن من التصرف.
انا ذاهب.
انتظر.
يتعين علينا أن نبذل قصارى جهدنا.
بمجرد أن يعبر الشخص نهر الدم،
سيصلون إلى الشاطئ.
أين يقع الشاطئ
لن يكون هناك ظلام الليل بعد الآن.
سيكون خفيفا.
شخص ما قادم.
اسرع واذهب
يا للعار.
ليس هناك الكثير من الأشخاص المثيرين للاهتمام
في عائلة شيه الحالية.
أعتقد أنه يمكن اعتبارك واحدًا منهم.
كنت أتمنى أن أشركك في معركة نارية
إذا لم يكن لديك
مثل هذه البشرة المريضة.
وهذا أمر غير متوقع حقا.
متعهّد نهر الدم
هو في الواقع حزين جدًا.
هل انت؟
رئيس عائلة مو،
مو زيزهي.
[مو زيزهي، رب عائلة مو]
لقد قتلت شيه فانهوا.
شيه با لن يسمح لك بالرحيل.
حتى بعد ذلك،
أعضاء فرقة Blood River
لن نسمح لبعضنا البعض بالابتعاد.
ربما ما يسمى بالعائلات الثلاث
لن يتبقى سوى عائلة واحدة في النهاية.
لقد تم سحب السيف.
لماذا تخفي بريقها؟
أنت أصغر رب أسرة
في تاريخ عائلة مو.
ألا ترغب في أن تكون
أصغر بطريرك
في كل التاريخ؟
أنت حقا
مثير للاهتمام.
أنا هنا لقتلك.
في الواقع، لقد أردت قتلك بالفعل
عندما التقيت بك للمرة الأولى.
في الحقيقة،
عمك المزعوم زهي،
إنه والدي.
هذا هو السبب
لقد كنت أستفسر عن مكان وجوده.
والدتي
لم يخبرني بشيء.
لقد قالت لي فقط
أنه كان كوي من نهر الدم.
هذا مستحيل.
انا لا امزح
لماذا هذا مستحيل؟
أعضاء نهر الدم
لا تتزوج أبدًا من أي شخص خارج الطائفة.
لقد خالف شخص ما القاعدة مرة واحدة بالفعل
وتزوجت من شخص ما
خارج الطائفة.
ولكن في النهاية؟
هو
وعائلته
لقد تم القضاء عليها.
العم زهي كان في يوم من الأيام كوي.
حتى الآن، فهو يشغل منصبًا رفيعًا
في عائلة مو.
من المستحيل أن يكون له طفل خارج الطائفة.
هل ترى،
لقد كنت أمزح معك فقط.
لقد أعطيتني فعلا
إجابة صادقة وحازمة.
أليس نهر الدم هو كوي؟
من هو المرشح المحتمل لوراثة لقب البطريرك؟
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لم يسلم لك البطريرك العرش؟
ألا يحل هذا أزمتك؟
أنا لست عضوا
من عائلات نهر الدم الثلاثة.
لقد ولدت بلا اسم.
لم يكن هناك مثل هؤلاء الأفراد
في نهر الدم
الذي ورث لقب البطريرك.
ما يسمى بلا اسم
كانوا أيتامًا.
ولم يتم منحهم لقبًا إلا بعد اجتيازهم المحاكمة.
ربما انضموا إلى العائلات الثلاث بالاسم،
ولكن في الواقع،
لا ينظر إليهم على أنهم
أعضاء العشيرة الحقيقيين.
في ذلك الوقت، بسبب ظروف خاصة،
البطريرك
لم يكن لدي خيار سوى تعييني كـ كوي.
كل هذه السنوات،
لقد أردت دائمًا تسليم المنصب.
ولكن البطريرك...
ولم يسمح لي البطريرك بذلك.
أردت أن أقول هذا منذ الآن.
لقد جُرِحت بالفعل.
لماذا تتظاهر بالقوة أمامي أيها الطبيب المعجزة؟
آسف على ذلك.
لقد أنفقت معظم قوتي وطاقتي
بعد المعركة الشرسة.
لقد كنت قلقا حقا بشأن
البطريرك.
لهذا السبب تظاهرت بأنني قوي.
ماذا عن الآن؟
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
دعني أعطيك التشخيص.
عقد الحياة والموت؟
فقط من يستطيع تحييده هو من يستطيع ذلك
بقوتهم الداخلية.
آنسة باي؟
سأكون بخير بعد أن أعالج جرحي من خلال تنظيم تشي الخاص بي.
لا داعي للقلق .
تنظيم تشي الخاص بك لعلاج جرحك؟
أعتقد أنك تحاول فقط قمع الجرح
مع تشي الخاص بك.
أطباء مثلنا
اكره الناس الاغبياء مثلك
الذين لا يعتزون بأجسادهم
وحياة.
لقد قطعت وعدا
أني سأحمي البطريرك.
لقد وعدت أيضا
أني سأحميك.
على الرغم من أنني لم أعد
أني سأحمي نفسي،
سأعتني بنفسي على الأقل
حتى تصبحان بخير.
سو مويو، خبير المنطق.
ينبغي عليك الراحة جيدا.
إذا لم يكن كذلك،
لن يكون لديك أي قوة
للقتال في وقت لاحق.
سأكون في ورطة بحلول ذلك الوقت.
هذا مثير للاهتمام حقا.
الكتب التي كانت محفوظة في الغرفة السرية
من عش العنكبوت
اتضح أنها لم تكن سوى حكايات متفرقة
والروايات الرومانسية الشعبية.
هل وضعوهم هنا لأن
كانوا خائفين من أن أولئك الذين يبحثون عن مأوى هنا
ربما يكون مللًا جدًا؟
ما قصة غريبة!
آنسة باي، دعنا نتحرك.
هل أنت متأكد
هل استرحت بما فيه الكفاية؟
هل جميع أعضاء نهر الدم
لا يوجد أي اعتبار لحياتهم؟
في نهر الدم،
لدي شخص كبير اسمه مو تشاويانغ.
لقد ابتكر مجموعة من التقنيات
والتي كانت مخصصة للراحة.
يُطلق عليه اسم التنفس أثناء الراحة.
الممارسين
النوم لمدة ساعتين فقط يوميا.
وبعد ذلك سنجد فرصة أخرى
للراحة لبعض الوقت.
سيكون هذا راحة كافية بالنسبة لنا.
ل
الممارسين الطبيين مثلنا،
لا معنى له على الإطلاق.
بغض النظر عن مدى روعة التنفس أثناء الراحة
الذي تم إنشاؤه من قبل كبار السن الخاص بك هو،
هذا لا معنى له
من وجهة نظر طبية.
ربما.
ولكن بالنسبة لنا،
لقد ثبت أن هذا مفيد جدًا.
بعد كل شيء،
نحن دائمًا في سباق مع الزمن.
عذرا على الإزعاج.
دعنا نذهب.
[العائلات الثلاث تلاحق مو مينغسي]
العائلات الثلاث في حالة من الفوضى الآن.
أعضاء مثيرين للشفقة من العائلات الثلاث.
إنهم يعتقدون
أن لديهم خيارًا.
لكنهم لم يفهموا أبدا
أن لقب البطريرك مجرد أداة.
الشخص الذي يستخدم الأداة
لم يكونوا كذلك أبدًا.
عائلة سو لديها سو تشانغهي
وسو مويو.
لا توجد وسيلة للسيطرة عليهم.
على الرغم من أن عائلة شيه قوية،
إنهم متهورون. لا يستطيعون كسب قلوب الناس.
عائلة مو ماكرة وقاسية.
ومع ذلك، فهي ضعيفة جدًا.
نحن بحاجة إلى أداة تطيعنا.
ويمكنهم القتال فيما بينهم.
يمكننا أن نأخذ وقتنا للعثور على واحد.
أنا عاجز. أرجوك، امنحني نعش الموت. ??? مو]
هذا في الهواء
هو في الواقع ذكي بما يكفي لطلب المساعدة.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف نمنحه تابوت الموت.
لقد حان الوقت لنا
للتوجه إلى ساحة المعركة أيضًا.
دعونا نكتشف من هو المنتصر النهائي.
بطبيعة الحال، يمكن لأي شخص أن يذهب باستثنائك.
هذه الرحلة سوف تزيل سوء حظنا
ويغفر لنا خطايانا.
ولكنها لا تستطيع أن تمنحنا أية نعمة.
إذا كان الأمر كذلك، سأذهب.
حسنًا.
سوف تذهب.
لقد علقنا هنا لفترة طويلة.
لقد حان الوقت لنذهب في نزهة خارجًا.
السيدة باي.
من فضلك انتظر هنا.
سأخرج وأتفقد المنطقة.
حسنًا.
أنت مو باي،
السيد الشاب لعائلة مو.
سو مويو.
لقد كنت في انتظارك.
أنت أذكى مما كنت أعتقد.
هل نسيت؟
كل مجموعة في عش العنكبوت
تم إنشاؤها من قبل عائلة مو.
على الرغم من أننا لا نستطيع مراقبة المنطقة بأكملها،
هناك بعض المسارات
أننا لا نزال قادرين على المضي قدمًا.
نقل Xuewei الأخبار لي.
قالت أنت والطبيب المعجزة
دخلت النفق السري.
إذا كان الأمر كذلك، فأنا فقط بحاجة إلى الانتظار هنا
وأقتل الطبيبة المعجزة عندما تظهر.
بحلول ذلك الوقت، كان البطريرك
لن تكون قادرة على البقاء.
ولكن انت؟
أنت أغبى مما كنت أعتقد.
ماذا تقصد؟
بما أنني أنا الذي يظهر أمامك،
ما الذي يجعلكم تفكرون؟
أنك تستطيع هزيمتي؟
سو مويو، من فضلك استمري في الصمود.
لذا، فإن رئيس عائلة مو
هو جيد فقط في
لعب الحيل الخنثى، هاه؟
رقصة الفراشة، تسعة محركات!
أوه لا.
أعتقد أن هذا هو المدى الكامل
من أندرتيكر نهر الدم، هاه؟
لقد قلت لك بالفعل
أنني أكره قتال عائلة مو أكثر من أي شيء آخر.
أنتم لستم قتلة على الإطلاق.
أنتم مجرد مخادعين.
في البداية، اعتقدت أن المهمة التي أوكلتها إلى العم زهي
لقد كان صعبا.
اعتقدت أن مجيئي إلى عش العنكبوت كان مجرد إجراء شكلي.
اعتقد
حساباتي كانت خاطئة.
كان ينبغي لي أن أقوم بمهمته بدلا من ذلك.
أثناء القتال عن قرب،
حتى خبير الفنون القتالية الأعلى
قد يرتكب أخطاء.
لذلك لن اسمح لك
لتقترب مني.
أنت تحب التحدث، أليس كذلك؟
هل نسيت؟
عندي صديق
الذي يتميز أيضًا باستخدام خيوط الدمى.
اسمه سو مويو.
قد تكون لا تقهر خارج القتال القريب،
لكن هذا ما نفعله الآن.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا يعني أن لدي اليد العليا.
لا أستطيع تأكيد ذلك إلا بعد اختبارك.
ليس لديك قوة داخلية كافية
للحفاظ على مجموعة السيف الثمانية عشر.
في الوقت الحالي، يمكنك استخدام سيف واحد فقط.
وأنت مصاب بجروح خطيرة.
هل تعتقد أنك تستطيع هزيمتي؟
يبدو أنه
لا أستطيع الاستمتاع بمعركتي معك اليوم.
لا أعتقد أنك تجرؤ على التعامل معي
لو لم أستخدم مجموعة السيف الثمانية عشر قبل هذا.
إنه أمر نادر بالنسبة لك
أن أقول شيئا من هذا القبيل.
لقد كنت دائمًا منعزلاً وغير مبالٍ.
لم تظهر أي مشاعر
عادة.
يبدو أنك مرتبك حقًا.
أنت تحاول استفزازني
بهذه الطريقة.
ومع ذلك،
أنت لا تزال غير قادر على مواجهتي.
في ذلك الوقت، كنا معروفين باسم
أصغر الخبراء العسكريين في عائلاتنا.
لكن Mu Zizhe يعرف
كل تقنياتك.
ومع ذلك، فإن التقنيات التي أستخدمها
غير معروفة
حتى إلى رئيس العائلة من عائلة سو.
هل هذا صحيح؟
هل سبق لك أن رأيت مجموعة الثالوث الخاصة بي؟
لقد قضيت سنوات عديدة
لإنشاء هذه المجموعة وتحسينها.
جميع التقنيات والحركات مترابطة بشكل وثيق.
أعدائي لن تكون لديهم حتى فرصة.
سو مويو,
سوف تفقد كل ثقتك بنفسك
قريبا جدا.
توقف عن إهدار طاقتك.
لقد تناولوا المسحوق غير المؤلم،
والتي اخترعتها عائلة مو منذ فترة ليست طويلة.
إنهم لا يعرفون الألم.
سوف يطيعون أوامرنا فقط.
سيتم إبادتك في لحظة.
لحظة
بالنسبة لي هو الأبدية.
لقد غطيت الخنجر بالسم.
لقد حاولت فعلا التسميم
عضو من عائلة مو؟
بطبيعة الحال، لن تتعرض للأذى
بمثل هذا السم الضعيف.
ولكنك ترى...
لن أعامل أي منكم باحترام
إلا إذا
يأتي سو جينهوي إلى هنا شخصيًا.
حتى لو كان ما قلته صحيحا،
عليك أن تتعامل مع
نحن الثلاثة في نفس الوقت.
إذا كان الأمر كذلك، فلن يكون لديك الوقت الكافي
لطرد السم من جسمك.
لك السم
قد لا يصل إلى أي شيء في الوقت الراهن.
ولكن ماذا لو استمر السم لمدة
ساعتين؟
أخشى أن حتى شخص عظيم مثلك
يتطلب مساعدة الطبيب المعجزة
فقط للبقاء على قيد الحياة.
سو تشانغي,
لقد فاجأتني حقًا مرارًا وتكرارًا.
وداعا يا رب العائلة.
كيف وجدته؟
أفترض أنكما الاثنان
لقد شهد أدائي.
لقد بذلت كل ما في وسعي حقا
هذه المرة.
لقد كدت أموت، هل تعلم؟
تذكر أن تملقني
أمام رب الأسرة، حسنًا؟
مع Cutting Embrace، سلاح الهجوم الرئيسي الخاص بك،
الخريف المتساقط، سلاحك الدفاعي الرئيسي،
والسيف ذو الأكمام البيضاء، سلاحك الرئيسي المخفي،
تقنياتك خالية من العيوب تقريبًا.
لقد وصلت إلى مستوى سمعتك باعتبارك شبح المظلة.
لقد رأيت بالفعل من خلال صفوف سيوفي
بعد بضع ضربات مباشرة.
ولكنك نسيت شيئا.
هناك شخص آخر مثلي هناك.
أنا أراقب كل تحركاتك
خارج المصفوفة.
أولئك الذين هم خارج الوضع
أرى دائمًا بشكل أوضح.
مو ووشينج، استهدف بوابة كان في الجنوب الشرقي.
مو ووهنغ، استهدف بوابة شيو في الشمال.
Mu Wufeng، استهدف مركز تشي الخاص به.
فماذا لو اخترعت مجموعة الثالوث؟
المصفوفات جامدة
في حين أن أعدائك ليسوا كذلك.
بغض النظر عن مدى دقة المصفوفة،
هناك دائما وسيلة للتخلص منه.
كيف وجدت الطريق
لتبديدها
في مثل هذه الفترة القصيرة؟
أنا قادم من مكان
تشتهر بمهارتها في استخدام السيف.
هناك،
هناك ناس
الذين يدرسون ويخترعون فن المبارزة.
هناك أيضا بعض
الذين يركزون على هزيمة طرق السيف.
لقد قال والدي هذا من قبل.
إذا لم يكن أحد إله السيف،
لا أحد لديه الحق
للإشارة إلى كلمة "سيف"
أمامه.
مدينة بلا سيف؟
هل أتيت فعلا من هناك؟
ولم أستخدم حتى مجموعة السيف الثمانية عشر،
وقد خسرت أمامي بالفعل.
هل فكرت؟
أنني أحضرت ثلاثة منهم فقط معي؟
الجانب الزهري لأعلى.
محظوظ.
تشينغيانغ.
لقد تأخرت.
آسف على ذلك.
لم أستطع السماح لـ Xuewei
أن أكون شاهدا على هذه المعركة.
إذا لم يكن كذلك،
انها بالتأكيد سوف تفعل ذلك
الدفاع عن سو مويو بحياتها.
لقد استغرق الأمر مني الكثير من الجهد
لإرسالها إلى مكان آخر.
اللورد كوي.
نلتقي مرة أخرى.
تشينغيانغ.
خمسة أشباح من عائلة مو،
نحن لسنا
ومو تشينغيانغ، هاه؟
يبدو أن هذا هو خياري الوحيد
هو المخاطرة بكل شيء.
السيدة باي،
آمل أن يساعدك هذا
للهروب.
سو مويو.
لن تكون قادرا على ذلك
للتحمل هذه المجموعة لفترة طويلة.
لعنة عليك.
هذا الأحمق اللعين، سو تشانغهي.
يا له من خيبة أمل!
العم زهي، أنت هنا.
هذا الطفل المدلل
مجرد عرض في Spider's Nest.
لقد طلب مني أن أبقى حارسًا هنا.
ولقد وجدت هدفي.
لكن الأشباح السبعة لعائلة مو موجودة هنا أيضًا.
عم زهي، ماذا تقصد بذلك؟
هل قلت لك أنك تستطيع التحدث؟
أنت...
العم زهي، هل مازلت تحب
التظاهر وكأنك شخص قوي.
هل أحتاج حقا إلى القيام بذلك؟
أنا قوية منذ البداية.
العم زهي، ما الذي تخطط للقيام به بعد ذلك؟
انا اخطط
التوصل إلى طريقة
لكي لا أقتلك وأكمل مهمتي في نفس الوقت.
أخشى أن يكون ذلك صعبًا جدًا.
بالفعل.
ولكنك ترى،
لقد مررنا بكل هذا معًا بعد كل شيء.
هل تقصد الصعوبات؟
هذا صحيح.
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى التثقيف.
ماذا عن هذا؟
دعونا نتكاتف
والتعامل مع الأشباح في الوقت الراهن.
بعد ذلك،
يمكننا أن نستقر
شؤوننا العائلية الخاصة.
يبدو أن واحدا منهم على الأقل
قوية جدًا.
عمي زهي، لقد سمعت اسمك منذ فترة طويلة.
حتى لو لم اكن كذلك
يجب علي أن أتظاهر بأنني قوي.
هذا سيجعل الأمور صعبة بالنسبة لي، هل تعلم؟
ماذا تعتقد؟
عمي زهي، أنا على استعداد
للدفاع عن أعدائنا معك.
آسف بشأن هذا.
دائري.
الطبيب المعجزة
نلتقي مرة أخرى.
أنا، سو تشي من عائلة سو،
أنا هنا لإرسال الطبيب المعجزة إلى الحياة الآخرة
بناء على أمر رب الأسرة.
الخطوة الشبحية، هاه؟
يا لك من حثالة.
من أنت بالضبط؟
أنا؟
أنا باي هيهواي،
الطبيب المعجزة في وادي ملك الطب.
هل والدتك تحمل لقب ون؟
الخطوة الوهمية التي استخدمتها
كان الذي قمت بتعديله.
و،
لقد علمتها التقنية فقط.
أنت على حق.
وماذا في ذلك؟
سو زهي,
ما هي العلاقة
بينك وبين الطبيب المعجزة؟
هذا ليس من شأنك.
بخير.
سأبقى خارج هذا الأمر.
يأتي.
افعلها!
كلكم، اندفعوا!
سو زهي,
مع أي جانب أنت؟
هل اسم والدتك
وين لوجين؟
هل لقبها هو؟
هذا صحيح.
إذا كان الأمر كذلك، فيجب عليك أن تكون...
لم تتاح لي الفرصة
لا أستطيع أن أسميك بعد.
إذن اسمك هو...
هيهواي هو الاسم الذي أعطته لي والدتي.
وهذا يعني أن "الطيور البيضاء تطير نحو الجنوب،
"النظر عبر نهر هواي."
الطيور البيضاء تطير نحو الجنوب، أليس كذلك؟
ما أجمل هذا الإسم.
والدتك موهوبة حقا
عندما يتعلق الأمر بتسمية الأشخاص.
هل تقصد مثل الوقت
هل وصفتك بالحثالة؟
هذا صحيح.
تمامًا كما فعلت عندما اتصلت بي بالحثالة.
إذن ما قالته كان صحيحا طوال الوقت.
هل انت مصاب؟
سو زهي,
كيف تجرؤ على الزواج من شخص خارج عشيرتنا؟
فماذا لو فعلت ذلك؟
لقد خالفت قواعد عشيرتنا.
أنت وهذا الطفل غير الشرعي
يستحق الموت!
هراء.
نهر الدم يحاول
للتخلص من البطريرك الآن.
الآن، هل تريد التحدث عن القواعد؟
لقد تزوجت للتو
امرأة جميلة خارج العشيرة
وحصلت على ابنة ثمينة.
والآن أنت تقول
أنني خالفت القواعد؟
ماذا عنك إذن؟
لقد حاولت قتل البطريرك.
إعدامك متساهل للغاية
من العقوبة لك.
أنت!
دائري.
لم اتوقع ابدا
للقاء ابنتي هنا.
افعل لي معروفا.
أريد التحدث مع ابنتي.
لا أريد أن يزعجنا أي غرباء.
مفهومة.
هذا هو حقا لم شمل مفاجئ.
لو فقط
كانت والدتك هنا.
ماذا؟ ألا يمكنني أن أكون هنا بدلاً من أمي؟
بالطبع يمكنك ذلك.
إنه فقط
سيكون الأمر أفضل لو كانت زوجتي هنا.
بغض النظر عن مدى طيبة زوجتك،
انت لا تفعل ذلك ابدا
عدت إلى المنزل على أية حال.
لم اعود الى المنزل
من أجلكم يا رفاق.
راجعت ذاكرة البطريرك.
لقد أعطاك الحرية.
نعم.
لقد أزال منصبي كـ كوي
ومنحني الحرية.
وبعد ذلك سافرت إلى مقر إقامة وين بسعادة.
ولكن والدتك
لا يزال مصابًا بمرض عضال.
جدك
طردني من العائلة.
قال
أنه سيقتلني
إذا اقتربت منك
أو عائلة وين.
بالطبع،
لم أكن خائفة منه.
ولكن بعد أن فكرت في الأمر،
لقد أدركت أنني سأفعل فقط
وضعك في خطر
لو بقيت بجانبك.
حثالة.
فتاة جيدة.
الحثالة هي الكلمة التي كانت والدتك تناديني بها.
يجب عليك أن تناديني بأبيك بطريقة أو بأخرى.
الأب القذر.
حسناً، حسناً.
أعتقد أن هذا سوف يفعل.
هل ستستمر في أخذ حياتي؟
لقد كان مجرد سوء فهم.
والآن،
لقد تم حل سوء التفاهم.
أولئك الذين يجرؤون
لأقترب من ابنتي
سيتم قتله على الفور.
العم زهي.
ألا تعتقد أن تغير موقفك
هل هو فوري جدًا؟
مهلا، نحن عائلة.
توقف عن كونك مهذبًا جدًا.
السيد الشاب،
يبدو أنه
أنهم يحاولون التعاون.
نظرًا لأن عائلة سو تريد القتال،
سنعطيهم إياها.
كيف يمكننا التراجع
أمامهم؟
سو زهي
كان أقوى عضو في عائلة سو.
زميل شاب من عائلة مو،
أنت مخطئ في شيء ما.
ماذا تقصد؟
انا لا أزال
أقوى عضو في العائلة.
ما هذا النوع من التقنية الشريرة؟
هذه هي مجموعة الأشباح المجوفة لعائلة مو.
يرجى توخي الحذر.
كيف يجرؤون على استخدام مثل هذه التقنية الشريرة؟
عندما يكون لدي عصا ترويض الشياطين؟
هذه الجرأة.
دعنا نذهب!
لقد بددت صفوفهم
قبل أن يتمكنوا من إعداده.
العم زهي
كيف لا أحد منا
لاحظت مدى قوتك
عندما كنا نتعامل مع
الطائفة الشيطانية في ذلك الوقت؟
ابنتي هنا، هل تعلم؟
بالطبع يجب علي أن أظهر القليل.
ليس الأمر وكأنني أحصل على أجر
للتعامل مع الطائفة الشيطانية.
ليست هناك حاجة للمبالغة.
العم زهي، مازلت تتعامل معهم بلطف.
هذين الطفلين
قادرون تماما.
لقد تمكنوا من الفرار.
لذا،
منذ أن التقيتما مرة أخرى،
هل يجب أن أذهب إلى مكان آخر
وأعطيكم بعض الوقت؟
لا حاجة لذلك.
يمكنك الوقوف هنا.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسيكون الأمر محرجًا للغاية.
في مثل هذه اللحظة الحرجة،
لقد اجتمعت مع ابنتي
الذي كان من المفترض أن يكون مشهدًا مؤثرًا.
ولكنك ترى،
أنا لست معتادًا على ذلك كثيرًا.
بإمكاننا التحدث أثناء سفرنا إذن.
لم يتبقى لدينا الكثير من الوقت.
علينا العودة إلى عش العنكبوت في أقرب وقت ممكن.
- حسناً. - حسناً.
سو زهي
إنه قوي جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
لقد كان ذات مرة
على بعد خطوة واحدة من الوجود
البطريرك بعد كل شيء.
بمجرد عودتي سأبلغ عن هذا
إلى الأب فورًا.
هذه المرة،
لن نقتل البطريرك فقط،
ولكننا سوف نتخلص من أيضا
عائلة سو مرة واحدة وإلى الأبد.
هذا صحيح.
لديك وجهة نظر.
لكن،
أعتقد أننا لا نزال نفتقر إلى سبب مقنع
لتقوية عزم رب الأسرة
من التعامل مع
عائلة سو.
ماذا نحتاج؟
موتك.
الآن،
لقد تم نزع سلاح جميع الفخاخ هنا.
حتى شبكة العنكبوت، التي كانت مخصصة لصد الأعداء، تم تدميرها.
الآن، لا أستطيع الاعتماد إلا عليكم جميعًا
للدفاع عن المكان.
- سيدي. - سيدي.
عمل جيد للجميع.
سو زهي؟
سيد.
هل لديك
خانتنا؟
كيف يمكنكم يا رفاق
ليس لديك ثقة بي؟
هل تعتقدون أنني سأنتقل إلى جانب أعدائنا؟
بينما أنتم لا تزالون تحرسون هنا؟
سيد،
في ذلك الوقت، انضم إلى عش العنكبوت
كان شرفًا كبيرًا.
ولكن الآن،
أعضاء عشيرتنا يلاحقوننا.
كأننا خطاة.
إنهم هم المخطئون هنا.
إنه ليس أنتم يا رفاق.
العم زهي هنا لمساعدتنا.
كما هو الحال في كوي السابق،
إنه على استعداد لأن يكون إلى جانبنا.
شقي،
توقف عن وضع العلامات علي.
لكن،
تهدئة النزاع الداخلي في نهر الدم
وهذا جزء من واجباتي بالفعل.
سيد،
لقد وجدت الآنسة باي طريقة بالفعل
لعلاج البطريرك من حالته.
إذا كان الأمر كذلك،
من فضلك أخبرها بإجراء العلاج.
لكن،
لا أستطيع الأداء
العلاج.
ولكن لماذا؟
إذا قمت بذلك،
سوف اموت
هذا لن يفعل.
الطبيب المعجزة.
هل موتك
الشرط الوحيد؟
أو هل يمكن لأشخاص آخرين
الموت نيابة عنك؟
بعد وفاة والدتك،
لقد قمت بزيارة عائلة وين سراً عدة مرات.
لقد أدركت أنك كنت في عداد المفقودين.
لم اتوقعك ابدا
للسفر إلى وادي ملك الطب
فقط لدراسة الطب.
إذن عدت إلى مقر إقامتنا
الكثير من الأوقات.
هل لم تقابل والدتك ولو لمرة واحدة؟
هذا ليس صحيحا.
لقد تمكنت من رؤيتها
في الليلة التي سبقت رحيلها.
ماذا؟
في تلك الليلة، جدك
لم تعد تمنعني من رؤيتها.
لقد أحضرني إلى جانبها.
لقد ماتت بين ذراعي.
كنت لا تزال شابا في ذلك الوقت.
كنت نائما على السرير بجانبها.
لقد نمت جيداً.
لقد نمت حتى اليوم التالي.
ولكن وفقا لجدي،
أنت شخص بلا قلب.
لقد خدعت مشاعر أمي.
هذا الأحمق العجوز...
ولكن وفقا لأمي،
أنت لست شخصا مثل هذا.
لهذا السبب
أردت أن أجدك
وأسألك عن ذلك شخصيا.
لقد كنت صغيرا في ذلك الوقت.
اعتقدت أن الحب
كان فوق كل شيء آخر.
مع قدراتي،
كنت متأكدًا من أنني أستطيع تحدي قواعد نهر الدم.
في البداية، أجبرتهم تقريبًا
للموافقة على شروطي.
ولكن عندما سمعوا
أن السيدة كانت الابنة الثمينة لعائلة وين،
حتى البطريرك
لم يكن راغبًا في مساعدتي.
وفي النهاية فشلت.
الأب الحقير
هل ستأتي معي؟
بالطبع.
أينما ذهبت ابنتي، سأتبعها.
إذا قلت نعم فلن أقول لا.
ولكن ألا تتحدى قواعد نهر الدم؟
من خلال القيام بذلك؟
العالم في حالة من الفوضى الآن.
لا أحد يتبع الكتب.
إذا كان الأمر كذلك، فكل إنسان لنفسه.
حسنًا.
تعال معي إلى الجنوب
بمجرد أن أنتهي من علاج البطريرك.
بالتأكيد،
ولكن لماذا؟
فتاتي
أنت تفعل كل ما بوسعك
لعلاج البطريرك.
هل تفعل ذلك لأن
هل وقعت في حب سو مويو؟
الناس يقولون أن مويو
هو العضو الأكثر جمالا في Blood River
في المائة سنة الماضية.
يبدو أن الأمر لم يكن مجرد شائعة.
لكن،
إنه ليس أمرا جيدا للفتاة
الوقوع في حب أحد أعضاء نهر الدم.
الأب الحقير
لماذا تهين نفسك أيضًا؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلماذا تفعل هذا إذن؟
بالطبع لأنه
أنا أحصل على أجر مقابل ذلك.
لماذا اتخذت من والدتك مثلاً في هذا الصدد؟
المال هو الشيء الأكثر أهمية، هل تعلم؟
لكن،
ينبغي لنا أن نترك فقط
بعد شفاء البطريرك.
إذا لم يكن كذلك،
كل جهودي السابقة
سوف تذهب إلى البالوعة.
و،
منذ نهر الدم
مدين لنا،
أعتقد أنهم لن يمنعونا من المغادرة.
أعتقد أنهم لن يوقفونا
من لم شملهم.
سيد،
في ذلك الوقت، انضم إلى Spider's Nest
كان شرفًا كبيرًا.
ولكن الآن،
أعضاء عشيرتنا يلاحقوننا.
كأننا خطاة.
هل كانت مبادئي
الأسباب
أصبح أتباعي متشردين متجولين
بدون أي شخص يعتمد عليه
في نهر الدم؟
اللورد كوي.
سي الثعبان.
السيد كوي، آسف لمقاطعة وقتك الشخصي.
كانت السيدة باي والعم زهي يتناقشان.
أرادوا مني أن أوصل لك الدواء.
سي الثعبان،
لا تغادر بعد
سيد كوي، هل لديك أي تعليمات أخرى؟
أعتقد أنك كنت العضو الأحدث
للانضمام
عش العنكبوت، أليس كذلك؟
سي الثعبان السابق
توفي بسبب مرض مفاجئ منذ عام.
يا سيد كوي، لقد اخترتني
بين الأعضاء الآخرين.
هذا صحيح.
لن يتم جرك إلى هذا الصراع
لو لم أخترتك
في ذلك الوقت.
لقد تورطت بسببي.
اللورد كوي،
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
تفضل.
هل نهر الدم
منظمة مليئة بالمجرمين؟
نحن نقتل من أجل المال، ولا نسأل أي أسئلة.
الناس يتحولون إلى شحوب
عندما يسمعون اسمنا.
لقد تراكمت لدينا عدد لا يحصى من العداوات والضغائن
في عالم القتال والبلاط الإمبراطوري.
والكثير من الناس
يريدون التخلص منا.
إذن، هل نحن لصوص؟
بالطبع نحن كذلك.
ولكن لا أحد يولد محتالاً راغبا في ارتكاب الجرائم.
لقد ولدت في عائلة مو في نهر الدم.
لقد تعلمت كيفية قتل الناس
منذ أن كنت أستطيع أن أتذكر الأشياء.
لم يكن لدينا خيار آخر
منذ أن ولدنا.
اعتقدت أن الانضمام إلى عش العنكبوت
كان مجرد امتداد لهذا الكابوس.
كان ذلك حتى التقيت بك، يا سيد كوي.
لقد كنت أول شخص التقيت به في نهر الدم
الذين كانوا يحملون أفكارًا طيبة
وأبقى الأمل في قلبك.
أنت من أخبرنا
أن الانضمام إلى عش العنكبوت
قد يحولنا إلى درع واقي
من أداة القتل.
إذا كان الأمر كذلك، فأنا على استعداد للموت
من أجل حماية الآخرين.
شكرًا لك.
لكن يا سيد كوي، أنت الشخص الذي أرغب في حمايته،
وليس البطريرك.
أعتقد أن الأمر نفسه ينطبق على تشين التنين والبقية.
لا أحد يولد محتالاً راغباً.
حتى لو تحول المرء إلى محتال،
في قلوبنا، لا نزال نعجب به ونتوق إليه
أفراد طيبون.
اللورد كوي،
إذا كان نهر الدم
يمثل الليل الذي لا ينتهي،
أنت شعاع الضوء الأول
التي واجهتها.
اللورد كوي،
إذا مات البطريرك،
من فضلك استخدم سيف التنين النائم
ويرث لقب البطريرك.
يا سيد كوي، من فضلك استخدم سيف التنين النائم
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟